好，这个这个大家一定要仔细辨别这些东西，听到没？
这个要认真看啊，因为这种题它它其实并不难，它这主要是考察你对这个题目的这个符号的认知，你这是考符号认知的。
像这个符号你看他他下面又出下面又又出了这个题，重复的。
呃，如果你明眼的看的话，你看明白就好了啊。
他又重复出这个题，你看那个第三题第一个题又考，再次考这个符号。
他出这个题，大家看到没？
第第二题的第一小题，在同样在这一页，47页啊。
那么他说 z 等于谁？
xy 加上 x f。
X Y 大家看呢，这个。
哎，看下这个。
哎，问你，这个 F 是个几元函数啊？
f 是个几元函数？
它如果这样写，这是几元？
是个一元函数。
如果这样写的呢？
是个几元？
就两部分，他这几部分？
一部分，它应该写法应该怎么写？
啊？
如果按照你的那个部分来写的话，它应该这样写，打掉 F 进入第一部分，第一部分只有几部分呢？
一部分，第一部是谁啊？
这是啥意思啊？
看懂吗？
你你就这样写的是呀，打这 f 进入第一部分，那么这个符号应该写成新符号，应该怎么写？
应该这样写，就是 f x y 第一部分审是它，这是求导。
对那个谁，X Y 求的是它嘞，就应该这样写，看到吗？
因为它只有几部分，一部分一部分就是孤独，OK，D，是吧？
不拼呐，一部分还拼个啥呢？
只有一个，看到没？
拼个啥？
那不能拼呐。
啊，明白不？
但是这个意思和这个意思存在致命的差别。
它和它存在差别，这个符号是换了个读法嘞。
这个符号这个符号这个符号对谁求导？
对 x 求导，那就说它这个这个是什么？
是 x 和 y 的函数，看到没？
对谁求导？
对 x 求导，求什么导？
什么导？
偏导。
这个是这个对它这个整体求导，看了吗？
嗯，能够区分不？
看懂，看这，看清楚啊。
这这不一样啊，所以对谁谁是谁的函数，谁里有谁，对谁求导，OK？
对谁求导，你就不能糊涂的，不能瞎写，符号不要乱写，写写一次乱写，后面再纠不过来的啊。
把每个家人认清楚啊。
啊，因此这个怎么算呢？
来，我现在要求这个偏 z 偏 x。
那读符号了。
这里几个字母？
x、y、z，三个字母是吧？
这个 f 不是字母，是函数。
这个 f 叫什么？
不是字母，是函数，叫啥？
叫函数。
OK，函数不是字母，听没有？
字母指的是未知数啊，呃，变量变量叫字母。
几个字母？
三个字母。
几个等号？
一个等号。
几个自变量？
两个。
OK？
用什么法？
用偏。
谁是谁函数？
这是 X Y 的函数。
啊，这是 x 方，这谁求导？
x 求导，来找出 x 有没有？
有！
有没有？
没有！
有！
有没有？
OK 看了吗？
好，先把锁起来，来，开始。
看不见的用什么号？
用符号干掉这里的 X 因为它还有 Y 所以用偏，因为这里还有 Y 所以用偏，明白意思不？
听懂吧？
因为这里还有 y 所以用偏，明白意思吧？
如果你家里只有一个娃，你说你老爸偏心，怎么偏？
偏哪里去啊？
听懂意思不？
你家里两个娃，你老爸偏心，那肯定要偏心的，很正常的，他不偏心就出问题了。
嗯，明白没？
没有办法呀，他不能把两个娃一起打吧？
但是中国的中国的老爸拼导学不好，经常两个娃一起打。
国外是分得很清楚的，A是A，B是B，是不是这样？
嗯，明白不？
中国的只要一个娃犯错误，另外两个娃一起打，一起罚站。
什么原因知道不？
你们是中国娃应该知道的。
来来，这是什么号？
是不是加号？
对这个求导来，谁？
y，over，这个干掉了。
这是什么号？
是不是加号？
对这个求导，F动不动？
不动，你守规矩呢，一切守规矩。
这个 X 动不动？
不动，打掉谁？
打掉 f 看了这样写呢就不会错。
打掉 f 进入哪一层？
进入 X Y OK，它只有一个，那就不要分一二三了呢，因为它内部只有一个部分，就不要分一二三，明白意思不？
明白不？
听懂不？
进入哪个？
进入这个。
对谁求导？
对 x 求导。
y 是什么数？
常数。
先把 y 干掉。
x 负一平方分之一，负号。
那求完了。
你你整个人是非常清晰的啊，这个往下走是非常清晰的，往上走可能有点糊涂是吧？
OK，看清楚意思吧？
好，来。
来，翻开，接着往后翻啊。
来翻开到这个第48页。
啊，我们来看啊，接着看后面的练习，看一下。
呃，这个关一定要过，这是基基基本功啊，基本功这关过了，到后面就基本上很好求很好算啊，就没啥技术的啊。
来，第48页第五大题。
哎，他说 z 等于谁？
你看了啊，这就是，哎。
逗号 U 等于谁？
印证好，其他条件我不写了啊，印证这个。
x 分之一偏 z 偏 x 加上 y 分之一偏 z 偏 y 它啊，等于 y 的平方分之 z 啊，来看一下来，这个题本质上是一个求解的题目，大家看了来，好，哎。
来看一下啊，我们怎么去做这种题呢？
我们我们，他的想法不是在想，他是搞一个什么树状图，那个树状分析，你们看到别人解答都是，这种树状分析有几个人搞得懂啊？
我们不这么搞啊，我们全部把它删，全部删掉。
来，数数几个字母？
走，几个字母？
一个字母，那个 f 不是字母啊，f 是啥？
函数函数不是字母啊，我我们说的字母是什么？
是什么量？
是变量啊，听懂不？
这别搞，不要胡来。
f 那是 f 不是字母吗？
f 不是26个字母之一吗？
不要说乱读，听到没？
啊，然后说老师你教错了。
f 是函数， OK？
听懂不？
谁是字母啊？
有几个字母？
这是不是啊？
U 是不是啊？
X Y 是不是的？
几个字母？
几个啊？
四个，几个等号？
两个，4-2等于几？
几个自变量？
两个。
好，现在谁自变量读这里？
呐，很清楚，怎么读？
他会告诉你的，你只要守规矩。
X Y 是什么变量？
自变量是，因此自变量是 X Y 那么剩下的因变量是谁呀？
因变量就是谁？
Z 和谁？
U 说明 Z 里面有 X 有 Y， U 里面有谁？
有 X 有 Y OK。
逻辑关系，这个把底层逻辑，这个叫底层逻辑，把这个底层底层逻辑理顺了之后，下面做题非常简单，就是守规矩啊，开始。
没问题吧？
好，下面开始两边求导，来，不要想了啊。
先把底层逻辑，数数数清楚。
小学一年级重新读起啊，大于和小于一样的。
来，开始。
对谁求导？
先做这个，对 x 求导是吧？
有没有 x？
有没有有没有 x 有没有？
有没有 x 有没有？
没有，来开始求，来。
偏 z 偏 x 哦，这个 x， over 搞定。
对这个 x 这是谁？
y。
是不动。
先干掉谁？
是分母，分母是谁？
是负一次方。
先干掉这个负一，负号，F U 负二，OK？
是不可以干掉先干掉这个负一啊？
再干掉谁？
再打掉 F 进入谁？
进入 U 完了没？
这读得懂符号吧？
打掉 f 进入 u 但是我对谁求导？
对 x 求导， u 里面有没有 x 有，看不看得见？
看不见用什么？
用符号，拼 u 拼 x 哦，这个 x 搞完没？
做完了。
好，第一个完。
去玩，OK。
是不符号很清晰啊？
看了吗？
那符号清不清楚？
OK，继续继续，来继续继续啊，下面开始对这个，拼谁？
P u P x 不要想啊，没什么好想，这就不是不要思考啊。
这是谁？
2X，这个是不是飞了？
这个是不飞了？
好了，先把带进去。
来，这个不就知道了吗？
等于几？
带进去，所以这个求完了没？
因此呢，这这是什么？
这是反正是方方程呐，谁是未知数？
他和他是未知数啊。
嗯，这是未知数，看到吗？
这是哪个方程？
再说一遍，就是2X 加上3Y 等于45 x 减去6Y 等于7。
这个方程会不会解？
啊，就这个。
呃， x x  y y 就是谁？
就它。
OK 就这个方程，这儿解啊，会解吧？
啊，那下面都怎么做？
带进去，所以这个等于几啊？
所以偏 z 偏 x 就等于负 y f u 把它改，你把，你你如果觉得不舒服的话，就把改写一下呢，就是 f u 呢。
它的平方，看到没？
负二次方不是平方吗？
分母再乘以谁？
F 一撇 U。
再乘以多少？
乘以2X。
就是他嘞，这个就上完了嘞。
同样把这个算出来，两个是一加相等就完了。
OK，没问题吧？
没问题吧？
没问题啊，再再一算就完了。
OK，好，就是。
啊，看清楚啊，看清楚。
所以这题目到底难不难呢？
好，来翻开到这里呢。
翻开到这个地方，来。
翻开到第二，49页。
第49页，看这个，来。
第四四十九页。
第二题的第一小题，呐，他说 Z 等于 F X Y Z。
看清楚啊，看清楚嘞。
对点 F x y z 且偏 f 偏 z 不等于零，偏 f 偏 z 不等于一，那么则偏 z 偏 x 等于多少？
来，这这这看着是一个求解的题目，其实它是也是个计算题。
来，读题读题读题。
首先几个字母？
四个，是吧？
几个等号？
啊，几个字母？
三个字母。
啊，说错了，是不三个字嘛？
XYZ 三个，XYZ 三个，看到没？
重复的重复的不要算啊，我要算几个等号？
一个等号，几个自变量？
两个，谁是自变量？
来，读这个话来。
谁是自变量？
是不 x  y 是自变量？
谁是因变量？
z 是不是啊？
那么这里面有谁？
x  y， OK。
我们不区分什么隐函数显函数，我们跟这个根本不理睬这一套的啊。
统一逻辑，统一环节做啊，没问题吧？
对谁求导？
对 X 有没有 X 有有有，看到吗？
来，开始。
你说这题目做多少有用呢？
做的做多少都没用啊。
p z p x 是不是这个？
干什么？
要记住这个，记住这个 x 记住这个，看清楚怎么写啊。
关进去了。
这里是不是两个 X 啊？
好，来，我们先打掉 f 打掉 f 记着，打掉 f 进入第几部分？
第一部分，符号怎么读？
会不到哪去啊？
里面动不动？
打掉 f 进入第一部分，其他部分照写啊。
对，进入第一部分到了谁？
x 再不对第一部分求导是几啊？
是一， x 对 x 求导不是一吗？
好，这个 is over 没？
over，看清楚了，这个 is over，这个 is over，这个 is over。
逗号逗号什么号？
加号。
逗号是加号，看清楚啊，逗号就是加号。
什么原因在做差的时候是分分裂的？
还记得这个这个偏偏差吗？
那个全微分是两个偏微分的和，明白不明白不？
这个原因这样引起的啊。
来，再看这个。
来，这个怎么办？
重新从重新从头开始，重新从头开始，我要打这个，看到吗？
重新从头开始，先打掉 F。
X Y Z 不动，进入第几部分？
第三部分。
所以我强烈建议你用这种方法写，明白不？
第三部分就到这里了。
但是我的目标是对谁求导？
我的目标对 x 求导，完了没？
没完？
是没完？
还有偏 z 偏谁？
偏 x OK，好了。
然后看一下这是什么？
这是解方程，怎么解啊？
是把它移过去啊。
一个就合并。
这是一个几元方程呢？
这个方程就是谁？
A 等于 B 的形式呢？
A 等于负 A 分之 B 等于这个的。
谁是未知数？
它是未知数哎。
先把那个合并，一个是合并是几啊？
一减一减 f 三一撇，有的书上就这么写，看到没？
好，大量的书这么写，他把中间的 xyz 给你省了。
懂不？
一减 f 三一撇偏 z 偏 x 就是这里的谁？
A。
这是这里的谁？
X。
看到吗？
等于 B B 是哪个？
F 一撇啊，就它。
所以它诶，所以答案是诶。
所以偏 z 偏 x 就等于一减 F F 一撇就它。
答案是哪个？
自己看吧。
然后这个符号改写啊，看清楚。
他把这个符号改写了， F 一 F 一，这第一部分就是谁？
第一部分就是 X 看到吗？
因此他把它写成这个样子，写成偏 F 偏 X。
懂不？
第一部分是就是 X 第三部分是谁？
对，所以一减偏 F 偏 Z。
看到吗？
这样写。
第三门就是这，看到没？
看明白，要改过来。
新方法老方法不停的切换，他是故弄玄虚，知道吧？
这种东西就是就是典型的故弄玄虚啊。
其实为什么要切换过去，就是 F1 F2 F3就完了，我们强烈建议你用这种方法写啊。
因为这种话标识太非常清晰，知道吧？
明白意思吧？
而且不容易引起误解。
啊，看看清楚啊，各有各的弊端啊。
好，我们再往后翻呢？
来，第五题呢？
下面做法一样的啊。
一个逻辑，一个一个底层逻辑，一个一个算法结构就完了。
啊，来第第五大题。
呃，第50页。
他说这个东西，x 加上 y 加上 u 加上 v 等于一，看来很多嘞，是吧？
然后 x 的平方加上 y 的平方加上 u 的平方加上 v 的平方。
等于二。
好，来数数数数，题目在这里开始数，几个字母？
X Y U V 几个字母？
四个是吧？
几个等号？
两个等号。
几个自变量？
两个自变量。
谁是自变量？
好，题目开始告诉你，你怎么读题的啊？
你按照这种逻辑读，听着没？
下面谁告诉你啊？
偏 u 偏 x 这是自变量呢，这是什么量？
因变量。
偏 v 偏 x 这是因变量。
因此这里因变量是谁？
因变量是 u 和 v， v 那么自变量是谁？
这边上是 X 和 Y 那么这里有谁？
有 X Y 这里同样有 X Y OK？
明白不？
先把底层逻辑理顺了，就下面简单的很，真的简单的很。
好，下面开始，来，这谁求导？
开始去读了，去带 x 去啦。
来找 x 有没有？
有，有没有？
自变量不含自变量有没有？
没有，有没有？
有没有？
是不是这样？
你先把这个找出所有的他，应该按程序走，找出所有的他，明白不？
好，下面开始，找完了之后再开始纵比做啊，来，一个一个打，该怎么打怎么打。
等号等号，你看我的写法啊。
等号，对 h 求导，一，飞喽飞喽，看不到，符号上拼 u 拼 x。
看不到， pv， px 看不到不是没有啊，听懂不？
2X，飞喽，先干掉谁？
新干点二，是不是干点二？
完了没？
没有，拼 u 拼 x 啊，over。
这个 over，拼干的二。
偏 v 偏 x 等于多少？
常数是不是0？
这是什么玩意？
是不方程组啊？
还记得记记得方程组怎么解啊？
这是几？
这是-1，这是几？
是-2X。
把这个二给约掉呢。
那答案直接写，所以 p u p x 等于行列式是谁啊？
E U E V E 对起来写的 U E V 上面怎么写？
知道吧？
用啥？
用负一负 X 换掉它的一个系数，是不是啊？
后面谁？
EV 是不是 EV 啊？
就是它。
记得记得这个吧？
就是这个式子嘞，AX 加上 BY 等于 C 看了吗？
mx 这背啊，这个东西说老师我不懂。
这这这你说不懂我也没办法。
这个 mn 加等于啥？
随便来个字母，m，m，n，m，n，a，b，c，m，n，q 是吧？
x 等于几啊？
x 就等于这个，看清楚没？
你对齐了看，等于 A M B N A M B N 上面是谁啊？
求 x 就把它换掉，CQ 换掉它，剩下的 bn 不动，就它。
然后拉两刀，OK？
知道不？
这拉量是谁啊？
负 R加 x 下面是谁啊？
R减 u， OK 答案就它，完了，算完了。
下面一样的，求求 y 怎么求啊？
把这个换掉，听到没？
把这个换掉，系词换掉呢，让他换，这叫克莱姆法则啊。
这肯定不发走。
背一下，这个东西算起来快一些，是吗？
你可以充分口算，把规矩记清楚，记一记啊，记一记。
呃，因为你们不学线性代数，你学线性代数这个就蛮更紧的啊，但是还是还是要背，是吧？
好好，这是这个，你看下面这个嘞？
哎，他说，哎，他说这是废话嘞。
设 Z X Y 由方程 F X 加上 Y Z Why 加上。
哎。
则，x 偏 z 偏 x 加上 y 偏 z 偏 y 它等于 z 减 x y 这个其实也是个计算题，对不对？
好，呃，问你个问题啊，其实这句话对我们来讲，我们根本不需要理会这句话啊。
这个是废的，看到吗？
我们就看着这个等式就完了，看一下，数一下几个字母。
等一下，几个字母？
F，这个 F 算不算字母啊？
函数不算啊，听到没？
几个字嘛。
几个字嘛？
三个，AYZ 是不是三个字嘛？
几个等号？
一个，几个自变量？
两个，所以用偏，你看到没？
谁是自变量啊？
X Y 好，那么对谁求导？
对 X 有没有？
有，有没有？
这里有没有 x 啊？
没有，有没有？
没有，有有，看到没？
好，你别看错了就行了。
来，开始求导来，来，两边同学求导，等号。
哎，这个下面的符号怎么写很重要啊。
来，看着啊。
所以我强烈建议咱们怎么做，一定听话啊。
这个怎么求啊？
我要求这个 X 看到吗？
是吧？
怎么求嘞？
这样求，打掉 F 进入第一部分。
好，看清楚啊，打掉 F 进入第一部分。
好，建议大家怎么做呢？
抄题目，开始抄。
好，这是到哪里去啊？
现在我的步子已经迈到这个地方来了。
在这里，OK。
打掉 F，进入第几部分？
进入第一部分，看见没？
故事结束没？
没有，我对谁说的？
对 x 说的。
这是什么号？
加号加号，对，用乘号连接，进入内存。
干掉这个 x 是几啊？
一。
干掉后面一个 x y。
分之谁？
一偏 z 偏 x 啊，这两个 over 看到没？
这两个 x over 好，什么号连接？
再看下一个嘞。
这里还有 x 加号连接，从头从头来，打掉 f。
打掉 F 好，你们得先抄一遍。
呃，建议大家抄一遍啊，虽然形式很复杂。
进入第几部分？
第二部分，看到吗？
哎，读得懂吧？
这符号读习惯了就很自然了。
进入第二部分呢？
但这里只有只这样一个 x 这个 y 飞了，看到吗？
是飞了。
分母的平方，分子的导数乘以分母，偏 z 偏 x。
减去分子乘以分母的导数 z 看了吗？
等于多少？
等于零，是不是等于零呢？
两个呢？
看见吗？
然后解什么？
解方程，谁是未知数？
偏 z 偏 x 未知数列，这个未知数列。
解方程怎么解？
看一下，来，看上去很复杂，其实其实里面大多数结构不写的啊。
好，这个时候。
这个时候如果你不继续求导的话，我就建议你不写了。
如果你继续求导就要写啊。
这个时候如果我现在不继续求导，不继续求导的时候，我们经常怎么做呢？
好看清楚，经常就把这个地方省了呢。
F 一和它做什么法？
做乘法。
我们经常就这么做的啊，大家看清楚点啊，你要看见来龙去脉，他是做乘法的，看到吗？
就形成这个样子，就把括号里面的就省了。
现在它是未知数，你看清楚了。
那么它和它做乘法，它和它做乘法，它跟它做乘法，然后把这个未知数剥离出来。
怎么剥离啊？
那就是 f 一一撇 y 分之一和这个盯着看，加上 x 平方 x 这两个呢？
再乘以 f 二一撇，那么这个约一个是吧？
就是它，嗯，就是它，盯着这个看呢，相当于合并谁？
3X 加上4Y 加上4X。
加上3X等于7+5+等于0，这个方程怎么解？
你会不？
是一样的，是把所有 x 合并。
一样的，这这这出小学，呃，初中啊，是不初中题吗？
一样，只不过换了个形式而已。
常熟是谁啊？
常熟合并谁啊？
等于负的 f 一撇，是不是它跟它乘移过去啊？
是吧？
然后它跟它乘呢，移过去，加上 x 平方 Z F 二一撇，OK。
看懂了吗？
这后面还有个偏 z 偏谁？
偏 x 就是它，它就是它嘞。
再除过来，所以偏 z 偏 x 就等于 y 分之一 f 一一撇加上 x 分之一 f 二一撇，这是这个系数。
狂奔这一版。
啊，看到吗？
在做题。
哎，讲到这个时候，讲到这个时候啊，你看啊，你看有些人真是真是坏哦，我真是，有的时候我们看起来有些人真的蛮坏啊。
你看了这个这个这个故事，看了看清吗？
哎，我前前不久看了一个视频，来跟他提一下啊。
他说初中的孩子现在教书怎么教啊？
这个初中的孩子，你们是不是这么教的？
哎，看一下看一下。
那个，3X 加上加上加上谁？
加上4 y。
减去7等于0。
他这个怎么讲啊？
他老师应该这么做题的，应该这么做啊。
3X 加上4Y 减去7 加上7 等于0+7 啊。
你是你是把别人教成什么人？
看到没？
是不是这么教的？
你们你们你们回忆一下是不是这样？
3X 加上4Y 就等于7。
然后3+43+4Y 就等于7。
然后7Y 等于7，然后再7Y 除以7等于7÷7，Y 就等于1。
你们老师是不是这样上课？
我我这这这这这是什么？
这是犯罪是吧？
对人类的犯罪是吧？
把孩子的什么能力消失，你知道吧？
你再把小孩的什么能力消失了？
小孩最重要的一个能力被他枪毙了，什么事啊？
心算心算心算的一个前提是什么？
知不知道？
在数学里面非常重要，叫什么？
结构，有有结构支撑你才可以清算。
人正确的算法应该怎么算？
所有的 x 放在一起，7 y， y 移过去等于7， y 就等于一，完了，两步出了。
甚至快点还是一步出来，y 等于7，完了。
y 等于1，OK？
明白不？
这过程是不需要的，这是这不，这是，这是干什么用，知道吧？
这些人就是犯罪知道吧？
但是他说以前老师怎么讲，现在老师怎么讲啊？
真是犯罪啊！
你这东西口算一步到位是吧？
应该是一步到位的，因因为你脑筋如果有结构的话，这个是一步会到位的，明白意思不？
听懂意思吧？
所以所以有些有些人好事没干，坏事干了一堆啊，真的坏事干了一堆，他还不知道自己在干坏事。
嗯。
把把把把把一个基本的结构感和心算能力全部给它丧失了。
OK，好，看懂符号没？
所以符号系统很重要，这个符号系统学会了之后，后面很省很多事啊。
呃，再就是那个那个层次和结构看清楚啊。
好还有没有题目呢？
还有题目一大堆。
好，我们现在看另外一个题目，看另外一个问题啊，这个问题我们就说到这里了。
嗯哎，讲到这个时候再把这个说一下来，翻到这里，看到这个题了啊，第47页。
第47页，再看这个呢？
第三大题。
求这个嘞，来读一下。
啊，搜搜，来，我们在我们心目中没有是，没有什么题型，题又题又的差别，其实本质上东西，来搜搜，几个字母？
有 x  y  z 三个字母是吧？
几个等号？
一个，几个自由？
两个，谁呀？
x  y 那么另外一个是谁？
z， z 含谁？
x  y 啊，逻辑呢？
啊，建立起来完了啊。
下面开始对谁求导？
对 X 找。
有没有 X 有，有没有 X 有，有没有 X 有，有没有？
没有，没有，看到吗？
好，先把这结构全部拉平了再说啊。
来，哎，现在我也出个问题，这个是什么函数？
我问一下，我想问你这个事啊，还记得吧？
这是什么函数？
完了。
这标准的啥？
它什么函数？
我要说这个事，记得啊，秘制秘制的做法是死的，秘制做法怎么做？
秘制做法是这样做的，记着记，这这不是跟你做多少题没关系的。
秘制怎么做？
是不是他？
标准做法。
所以这所以这女生该怎么做题，其实跟你没什么关系，知道吧？
该会认，要会记啊，一些单词。
OK，没问题吧？
这是个密值的啊，逻辑进完了之后，底层逻辑先进底层逻辑，进完了之后，我们下面来处理。
这就变成这个，这就等于几啊？
c 等于几啊？
当然还有方法处理呢，一样的方法，其实变通了一下，两边同取对数，看到没？
你看别人为什么取对数，其实是幂值的处理，OK？
你看上去很玄乎，x 加 y 多少？
落谁？
X 加 Y 看懂意思吧？
来，嗯，看明白不？
其实就是密值的处理，明白不？
你不要觉得这个事情好像是一个新方法，不是啊，就是幂指的处理换了个形式而已。
啊，看没没问题吧？
韩漫 x 有，林漫 x 有，再看就不简单多了。
来，先干这个，怎么干？
先干的诺恩多少？
1/Z，它，然后偏 z 偏 x 哦，这个也搞定。
什么法？
加法。
先干掉这个 x。
是不是 x 加 y 不动？
再干了这个 x x 加 y 不动，新新干了诺恩，新干了诺恩，看到吗？
再进入里面是一啊。
没问题吧？
该怎么干？
这这个谁啊？
ln X 加 Y 加一，再把这个 Z 乘过来，这是谁？
X 加 Y 乘以 X 加 Y。
要不就拼这拼那，就算完了。
啊，秘制函数处理，看清楚啊。
这这个，这这是应该我们很熟的东西啊，作死的东西。
哦，OK，这是讲的啥？
偏导数啊偏导数，对，偏导数的符号，偏导数的算法啊，偏的算法。
我们不再区分什么隐函数和显函数，也不再区分什么方程组，都不区分的啊，直接拿这个模式做就完了。
OK？
看懂意思吧？
啊，后面还有。
还有问题我们再来看一下呢。
后面还一堆题目，做不完啊。
无穷无尽的题目好，你看那个57页。
翻开到57页，复习9。
来，看一下。
呃，这是基本功啊，所以我们要多费点时间，多练，这稍微跟大家多看一下，多见识一下啊，尽可能的让大家多见识一下啊。
呃，57页看到吗？
57页的第一大题的第二小题，第一大题的第二小题，啊。
f x y 它等于 x 平方减快减一。
阿珂，善然后让你求哪个呢？
求这个，求 F 我要说这件事啊，我要说这个事怎么做的？
哎，看一下。
这个这个做法和这个做法。
f x x 谁的？
x一啊。
这这两个做法中间，我要说一件事啊，看清楚没？
来，啊，这个符号怎么读啊？
来，先读这个嘞。
这里几个字嘛？
喂，这里几个字母啊？
那，有开始都读不清楚了啊，哈，这里几个字嘛？
这个这三个字母，它整个是一个字母啊，它相当于 Z OK，明白不？
不不不，单独的 f 不能算字母，但是这整个是一个字母，整个函数的结果是一个字母，OK？
像这有几个字母啊？
有三个字母 x  y  z 三个字母。
几个等号？
一个等号。
几个未知数？
两个，啊？
几个自变量？
两个。
用什么？
用拼啊。
嗯，所以下面拼。
这个这个写法什么意思啊？
这是新，是不是老写法？
但这个写法我们看清楚啊，这个符号怎么读啊？
这个方案这里没打撇呢，他有的时候就像错乱一样的，看到没？
同样一本书是吧？
没有一个统一标准，看到没？
我建议大家打撇啊，这打掉 f 进入第几部分？
第一部分对谁求导？
第一部分就是谁？
x，因此对 x 求导。
来，找出所有 x 找，有有有，y有没有？
没有，是没有。
来，对 X 求导，来，开始。
哎，在求导之前，我要问一件事啊。
戴一个小歪是什么身份？
这点很重要，这个外区，这个量什么意思？
两个东西啊，看到没？
哎，这个这个求导是这样的，它这个符号有两种理解啊，看清楚它是什么？
它是它是这样的呢。
这是一种理解。
第二种理解是，这是什么意思？
这是新什么？
先求导，再啥？
再代入，明不？
还有的理解怎么理解？
这样理解，看到没？
它是先什么？
它是 f x 谁？
Y Y 等于几？
Y 等于一。
然后再怎么样？
再对 X 求偏导，看到吗？
这是先什么？
是先啥？
先代入，再什么？
再求导。
哎，我先问一下，你觉得这两个有没有差别？
能不能？
这两个执行在这个这种问题上有没有差别？
这两个是不是一回事？
但是这个做法就是一，会影响到你整个题的难易程度。
看清楚啊，这里是不是一回事？
啊，你看清楚这个地方很重要啊，这个这个求导对谁做的？
对 x 做的，那么 y 是什么身份？
问你。
y 是什么身份？
是个什么数？
常数。
那如果代入了之后 y 是什么数？
代入之后是 y 是常数啊。
这个时候求导了之后，在求导过程 y 是什么数？
常数。
那意思说这两个结果你觉得有没有影响？
没有影响。
那意思我做哪个简单，你觉得？
你觉得我做哪个简单？
我干脆把它先把它常量化了之后，是不是这更简单？
因此第几种？
第二种，记着啊，这个很重要，这个很重要啊，这是这是这是对概念的理解啊，因为它反正是个常数，常数我既然让你全部给你消失，不更简单吗？
是不是啊？
有可能一消失之后，很多题目就消失了，你看到没？
哎，发现没？
这题的奥妙发现没？
你发现这些奥妙没？
如果我先让你消失，Y 等于一带进来的，这个式子整个消失了，看到吗？
这个题一下子难度就降到0了。
是不是？
哎，看清楚啊。
因此怎么做嘞？
好，他的解就这么做嘞。
f x 一，我先做这个事，看了吗？
答案是几啊？
是不 x 平方？
哎，听懂吧？
这先干啥？
先代入再求导，因为是对 x 求导，明白吧？
所以答案是谁？
偏 f 偏 x。
啊，求求导吧，但是减2X，嗯。
看明不？
那么这是啥意思啊？
求几阶？
f 两撇 x 再对 x 求导，答案是几啊？
是不是2？
答案是2。
啊啊嗯，哎哎哎，级别一下子降得降得很低很低，是不是啊？
好看清楚，但是哎，我要说明一件事，如果这个地方哎，有一个 y 那这个公式就不能求了啊，就不能这么求了啊，应该怎么求啊？
应该先求导之后再怎么样？
再代入，那就死了啊！
那外界外外力外在中间是有变化的可能性的，明白不？
它是个病源，病源你就不能先代入，明白不？
哎，听懂意思吧？
因为这个单纯对谁？
对 X， Y 完全是常数，一直处于常数状态。
那么是个先代入的啊，而代入之后题目就变得异乎寻常的简单，经常这么玩啊，看清楚。
好，这是要说明一件事啊。
好，第六题，大家看了啊。
第六题。
第六题是这个。
哦，这是求全微分的啊。
全微分全微分还没说是吧？
放一下啊，放一下。
好，来第九个啊，第九题。
Z 等于谁呢？
F X 加 Y。
Z 加 Y 求这个。
谢谢姐姐。
二阶二阶怎么求？
来看一下看一下，我看下这个格式啊，二阶怎么求？
先求几阶？
一阶是吧？
来，这里数数几个字母？
三个字母，几个等号？
一个等号，几个自变量？
两个，谁是自变量？
X和Y，是不是啊？
这里有谁？
x y 这动作要快啊！
这里有 x y 对谁求导？
对 x 求导，来，有 x 有 x 没有，有 x 没有， ok 来，开始求导，两边同时求导，来看不见，偏 z 偏 x。
等号来，对 x 求导，打掉 f 好，注意这个时候我强调大家写的时候把它补上去，进入第几部分？
第一部分，对 x 求导是几啊？
一，加号连接。
是吧？
重新再打，从头回头再来，打掉 F 进入第几部分？
进入第二部分，然后这里是谁？
偏 z 偏 x 是吧？
好，求导，第一步求导完成，看了吗？
好，接着在这个式子，在这个式子上继续对 x 求导，这样求啊。
不要不要把它解完了再求，听到没？
解完求变会变复杂的。
我建议大家就这么顺着求啊。
来找 x 有没有？
有 x 有有。
有有有，看到没？
X 很多嘞，看清楚啦！
做这个 x 数清楚了，这这这个这个偏导里面是有 x 的啊。
如果偏到里面 x 这个求二阶就没不存在了，是吧？
所以偏 z 偏 x 二阶，这个完成啊，over，一个个来。
来，这里怎么写的？
看符号怎么写啊。
求这个字。
原来已经被打过一次，看到没？
进入第一部分了，进入这个函数的第一部分，再进一部分，再打一次，看到吗？
你们动不动？
你们不动，因为我下面再不求导了，不求导的时候我就把它省略，我就不写了，明白不？
哎，听懂我说意思吧？
好，这个 over 什么号连接？
加号连接。
打了这个，原来是打掉一部分的，你看到吗？
我在这个函数上再打，再打一次进入第二部分，好。
里面本来是抄一遍的，因为我下面不再求了，我就不不打不写了。
所以大家建议大家怎么，什么时候写，什么时候不写，看一下啊。
然后进入谁？
偏 z 偏谁？
偏 x 这是什么号？
乘号啊。
这成啊，只是括号里没写，括号里没写，听懂没？
哎，听懂意思吧？
好，再加号连接，来，打掉 f 第二部分进入第几部分？
第一部分，它。
第一部分，看到没？
和它做什么法？
乘法，偏 z 偏 x 好，这个 over 加上第二部分，打掉，再打一次，再打一次，进入第二部分。
偏 z 偏 x 再和这个它做什么法？
做乘法，平方。
这平方是两码事，是平方运算啊。
在加号连接，是不打掉它？
它动不动？
不动。
这是乘号，看到吗？
F 二一撇偏 z 偏偏 x 平方，就它。
解方程就完了呢，解方程。有第一个